Repository: ayslana/watering
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# string_args_0001
source: What is your name?
ja: あなたの名前は?

# string_args_0002
source: Type here
ja: ここに入力

# string_args_0003
source: Enter at least 4 characters.
ja: 5 文字以上入力してください。

# string_args_0004
source: Welcome to Watering
ja: 給水へようこそ

# string_args_0005
source: Before we continue, I need to ask 3 little questions...
ja: 先に進む前に、3 つの小さな質問をする必要があります...

# string_args_0006
source: Next
ja: 次へ

# string_args_0007
source: What is your plant's name?
ja: 植物の名前は?

# string_args_0008
source: Choose your plant.
ja: 植物を選択してください。

# string_args_0009
source: Done
ja: 完了

# string_args_0010
source: Press on the droplet to water your plant!
ja: 水滴を押して植物に水をやりましょう!

# string_args_0011
source: Hello,
ja: こんにちは、

# string_args_0012
source: Hasn't been watered since:
ja: 次から給水されていません:

# string_args_0013
source: Edit
ja: 編集

# string_args_0014
source: a long time ago...
ja: ずっと前に...

# string_args_0015
source: Save
ja: 保存

# string_args_0016
source: Save Changes
ja: 変更を保存

# string_args_0017
source: Would you like to save the changes?
ja: 変更を保存しますか?

# string_args_0018
source: Yes
ja: はい

# string_args_0019
source: Tap on the plant to replace it
ja: 植物をタップして置き換えます

# string_args_0020
source: Choose your name
ja: 名前を選択してください

# string_args_0021
source: Is this the plant you want?
ja: これはあなたが望む植物ですか?

# string_args_0022
source: Choose your plant type...
ja: 植物の種類を選択してください...

# string_args_0023
source: You can move it:
ja: 移動できます:

# string_args_0024
source: Tap and drag to move
ja: タップしてドラッグして移動

# string_args_0025
source: Not Defined
ja: 定義されていません

# string_args_0026
source: Enter your name
ja: 名前を入力してください

# string_args_0027
source: Choose your plant's name:
ja: 植物の名前を選択してください:

# string_args_0028
source: Flower
ja: 花

# string_args_0029
source: Succulent
ja: 多肉植物

# string_args_0030
source: Fruit-bearing
ja: 結実

# string_args_0031
source: Cactus
ja: サボテン

# string_args_0032
source: Enter a name for the plant.
ja: 植物の名前を入力してください。

# string_args_0033
source: Representation of two buttercups containing green petals, joined by a green branch
ja: 緑の枝で結合された、緑の花びらを含む 2 つのキンポウゲの表現

# string_args_0034
source: Succulent, originally from Mexico that grows in the shape of a small rose, reaching up to 12.5 cm in diameter, contains long leaves in grayish-green color, and if they receive a lot of light they can become reddish and even slightly purple
ja: メキシコ原産の多肉植物で、直径 12.5 cm に達する小さなバラの形に成長し、灰緑色の長い葉を含み、多くの光を受けると赤みを帯び、わずかに紫色になることもあります

# string_args_0035
source: Tree Seedling similar to a branch of eucalyptus, which has small leaves that are more rounded and completely green
ja: ユーカリの枝に似た木の実生で、小さな葉が丸みを帯び、完全に緑色になっています

# string_args_0036
source: Small-sized oval cactus, fully green and flowerless, with pointed ends
ja: 小さな楕円形のサボテンで、完全に緑で花がなく、先端が尖っている
